e você sabe o que é que o inimigo faz
comigo e com você
promoção
Para para pensar o que seria de José se
não tivesse seus irmãos vendido eles
proibido à espera de Moisés se não
tivesse Faraó oque seria de Davi se não
tivesse um Golias o que seria taniel se
não tivesse Príncipes como adversário
encheria Paulo se não enfrentasse lutas
e adversidades E aí eu chego em Jesus o
que seria de Jesus se não tivesse a
morte e para os dois 14 diz que pela sua
morte aniquilasse aquele que tinha o
Império da morte a saber o diabo
apocalipse 15 dias que Jesus é o
primogênito dentre os mortos para quê
que significa isso o primeiro a sair da
morte para nunca mais voltar para lá e é
por isso que é uma declaração do V e
aqui do Capítulo de Apocalípse hum é um
sou o alfa eo Ómega o princípio e o fim
aquele que era o que é Eo que há de vir
o todo-poderoso e no Versículo 18 diz eu
que vivo e fui morto mas estou vivo para
todo sempre e tem as chaves da Morte e
do inferno Lucas 24 26 x convinha que o
Cristo padecesse
para que entrasse na sua glória vem por
tudo isso que tá acontecendo com você
não é para te destruir mesmo que o
inimigo esteja prevalecendo Deus stacks
estruturando porque você vai romper pode
vir capeta pode vir homem pode vir
adversário você vai romper o